Eso es simplemente trágico.
Habiendo amado y apreciado durante tantos años,
tu esposa y tu hijo
en realidad tomó tu
toda la fortuna
y se fue a reunirse con otra familia.
No importa quién seas,
esto sería insoportable.
Pero esto es demasiado humillante para un hombre.
Qué simple.
Te lo mereces por terminar sin nada.
Billy Sharp, oh Billy Sharp.
Realmente me haces
sorpresa.
Cuando me apoyabas
financieramente,
Pensé que solo eras
un poco tonto.
Pero ahora,
me has hecho
mirarte bajo una nueva luz.
No sólo eres tonto,
Eres el rey de los tontos y los cornudos.
El campeón absoluto.
Impresionante.
Realmente impresionante, jajaja.
Menos mal que no eres mi verdadero padre.
De lo contrario me moriría de vergüenza.
De ahora en adelante,
Tampoco me llamarán Peter Sharp.
Estoy cambiando mi nombre.
Me llamaré Peter Booth.
Y desde este día en adelante,
Ya no existirá el Grupo Sharp.
Lideraré el grupo Booth
adelante hacia el futuro.
Billy Sharp, oh Billy Sharp.
Haber estado casado con basura repugnante
como tu
Es la mayor vergüenza de mi vida.
Por favor.
nunca aparezcas
ante nuestra familia de tres nuevamente.
Vamos.
Sr. Sharp, ¿puedo preguntar?
cuales son tus pensamientos
¿Sobre tu situación actual de ser abandonado por
todos?
Sr. Sharp, con respecto al actual incidente de
divorcio,
ya es tendencia.
¿Es esto un truco publicitario?
Durante los últimos diez años,
Sr. Sharp, usted ha dominado el mundo de los
negocios.
gobernando con poder abrumador.
¿Podría ser que lo harías tan fácilmente?
entrega todo esto
y entregárselo a otros?
¿Es este un plan que has creado?
Contraataque, Sr. Sharp.
Seré tu abogado.
Gracias, pero no es necesario.